Hadi, sabah oldu--yola koyulma vakti
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın değil misin? Hazır ol ya da olma, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek mücadele: Hazır, ve... action!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
gözlerimizi yaşlara boğduğumuz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzak mesafeye yüzünü dön
ve ufuktaki güneşi hedefle: doğan güneş
O sabah güneşine ellerimizi kaldırıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
Ve şimdi bu parlak yolculuktayız
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Birleşme için çalışan Kral Ei Sei'nin yönetiminde,
Chin Krallığı,
Gi topraklarına saldırı başlattı.
Karşılarındaki: efsanevi general Ren Pa.
Genç komutanlar, acımasız bir savaş alanına adım attı,
gözlerini büyük bir zafere dikmişlerdi.
Ve şimdi senin hayatını alacağım...
Bay Bir-Günlük-Bin-Kişilik-Komutan.
Ou Hon'u koruyun!
Bakalım becerebilecek misin!
Çekil.
K-Komutanım?
Bu bana kalsın.
"Gen Pou'nun Kurnaz Planı"
Birinci birlik zorlanıyor!
En Bi ve Tai Un'un birlikleri
imha edildi!
General Do Mon bizzat silaha sarıldı,
ve şimdi cephede duruyor!
İ-İki bin kişilik birlik yok oldu--
hemen mi?!
Bekle...
En Bi ve Tai Un son anda görevlendirilen
komutanlar değil miydi?
Yani geçici bin kişilik komutanlar
gerçek savaşa uygun değil mi?
Gyoku Hou Birliği'nde neler oluyor?
Ha, habercilik yapıyorsun?
Nereden bileyim!
Sen de kimsin lan?!
Ou Hon...
Tekli dövüş mü?
Yok, sağ ol.
Pekâlâ, beyler--
Hızlıca halledin onları.
Ne-Ne oluyor?!
Geliyorlar!
Bu-Bu nasıl...
Bunun birlik içindeki koordinasyonla
bir ilgisi yok.
Bu düşman korkunç derecede güçlü!
Bu birlik diğerlerine benzemiyor.
Aralarında iki, üç yüz kadar
seçkin asker olmalı.
Yine de adamlarım kadar tecrübeli
olduklarını sanmıyorum.
Her neyse, bizim birliğimiz
Ren Pa'nın Doğu Dörtlüsü'nden
Rin Ko'ya bağlı,
doğrudan General Ren Pa'ya
rapor veren,
Sho'nun ilk Üç Büyükleri döneminde
ve Chin'in altı büyük generaliyle
savaşmış ve hayatta kalmış bir birlik.
Ren Pa'nın... Doğu Dörtlüsü'nden mi?
Fark etmez.
Ne kadar güçlü olursanız olun,
komutanınızı öldürürsek
birlik çökecektir.
O zaman her şey biter.
Doğru, öyle.
Haklısın.
O kadar istiyorsan...
pekâlâ, kırgınlık yok.
General Do Mon, kendini çok zorlama!
Biliyorum!
Önde durmam askerleri biraz
canlandırdı ama...
Sekiz bin askerin ikisini bu kadar çabuk
kaybetmek çok ağır bir darbe.
Efendim! Şimdilik geri çekilip
yeniden toplanalım mı?
Hayır!
Aynı sayıdaki öncü birliklerin zaferi,
iki tarafın da moraline
büyük ölçüde bağlıdır!
Ne olursa olsun bu savaşın gidişatını
değiştireceğiz!
Yaralı birlikleri dolaşıp
onlara ilham vereceğim!
Benimle gelin!
Emredersiniz!
İkinci birlik, hücum hazırlığı!
Mevzilerinizi alın!
"Chin Generali, Ei Bi"
Ne diyebilirim ki?
Birinci birliğin dağınıklığını toplama vakti!
Merhaba Shin Birliği!
Shin burada mı?
Ha? E-Evet!
Birinci birliğin durumu bildirildiği gibi.
Düşman muhtemelen geçici bin kişilik birlik komutanlarını hedef alıyor.
Bu da demek oluyor ki...
şunu iyi anlasanız iyi olur: Hi Shin Birliği'niz
sıradaki hedef!
Çabucak yenilme sakın. Geri kalanımızı zora sokarsın!
Aynısı senin için de geçerli, Jou Han!
E-Efendim!
Tam da istediğim şey!
Orada iyi misiniz? Hadi harekete geçelim!
Komutanım!
Peki Sui, süvari hazır mı?
Tamam!
En?
Her zaman!
Güzel!
Kyou Kai?
Kontrol!
Hadi yapalım şunu!
İkinci birlik! Hücum!
İkinci birlik harekete geçti! Komutan, Ei Bi!
Sekiz bin asker--bunun iki bini
geçici bin kişilik Fei Shin ve Jou Han Birlikleri!
Hoppala!
Rin Ko ona yaklaşamıyor bile!
Ou Hon işte budur!
Evet--tam bir ezici üstünlük!
H-Hayır, öyle değil...
Ou Hon, savaşta nadir görülen türden
tam güçle saldırılar yapıyor.
Yine de...
o adamın vücudunda tek bir çizik bile yok.
Ne sürpriz!
Hayatımda sayısız mızrakçıyla dövüştüm,
ama sen--hepsinden üstünsün.
O mızrak becerileri!
Gençsin, ancak yeteneğin ortada.
Bu çok doğal.
O bitmek bilmeyen enerji...
Mızrak konusunda doğuştan yetenekli olabilir,
ama asla kibirlenmedi.
Elleri parçalandı, kan fışkırdı ve kar buhar olup uçtu.
Ou Hon, çocukluğundan beri
cesur bir savaşçı gibi eğitildi,
mızrağı şimdiden bir usta gibi kullanıyor!
Daha da hızlanıyor.
İşte geliyor!
Bu...
...Ejderha Parmağı!
O...
...Başardı!
Hayır...
Iskaladı!
Başta tam olarak kaçırdığımdan emin değildim...
ama dediğim gibi, yeterince mızrakçıyla dövüştüysen,
bu tür numaraları birkaç kez görmüşsündür.
Ve işte...
Biliyor muydun?
Böyle büyük bir hamleden hemen sonra,
her zaman bir açık olur.
O-Onun kılıcı!
Onu ne zaman fırlattı?!
Görünüşe göre Chin ordusunda bugünlerde bir sürü hırslı genç var.
Ama bak...
Sen şanssızdın.
Mızrağım—ikiye büküldü!
Bu herif ne kadar güçlü?!
Şimdilik geri çekilin, Gyoku Hou Birliği! Ou Hon'un önüne geçin!
Hayır, bu işe yaramaz! Kaçmanıza izin vermeyeceğim.
Gelişigüzel çekilmeyin! Sadece arkadan vurulursunuz.
Efendim!
Burada kalıp savaşacağız!
Bir dahaki sefere ıskalamayacağım.
Vay canına!
O gürültü de ne?
Chin ordusunun ikinci birliği!
Geliyoruz, öncü birlik!
Rin Ko, efendim!
Düşmanın ikinci birliği yaklaşıyor,
yaklaşık sekiz bin kişiyle!
Temas kurduk!
General Ren Pa, yakında kendi
takviyelerimizi göndermeliyiz.
Gerek yok.
Bu kusurlu orduları göndermeye devam edersek,
aynı sonucu almaya devam ederiz.
"Rin Ko"
Komutan Jou Han!
Birinci birlik bölündü!
Yedinci birlik yok edildi!
Sekizinci birlik de!
Dördüncü birliği öne sürün!
Dördüncü birlik mi?
Dördüncü birlik yok ki!
Ne?!
Bir birliğin savaş alanındaki gücü,
ortak bir bilinç
ve hassas koordinasyona bağlıdır.
Bunlar olmadan, bir birlik
gücünü gösteremez,
ister savunmada ister saldırıda olsun.
Düşman süvarileri yaklaşıyor!
Gyoku Hou Birliği bile zorlanıyorsa,
geçici birliklerin geri kalanı
gerçek bir savaşta
iyi mücadele etmeyi başaramıyordu.
Ei Bi, efendim! Jou Han'ın
birliği zor durumda!
Yardım gönderin! Hmm... demek ki işe yaramıyorlar...
Peki ya Hi Shin Birliği?
Onlar da bölündü--
Ama tuhaf bir şey: tüm birlikler arasında yalnızca,
Hi Shin Birliği yoğun bir ışık yayıyordu!
Hücum!
Bu da ne?
Rin Ko, efendim--soldan bağrışmalar geliyor.
Duyuyorum.
Ne tuhaf bir coşku...
Bağrışmalar bu taraftan geliyor!
Hangi birlik?
Hi Shin Birliği.
Bu adamlar da neyin peşinde?
Karmakarışık bir birlik--
ve hiçbir koordinasyon yok!
piyade ve süvari arasında.
Öyleyse neden yok edilmediler?
Bu kadar güçlü olmaları nasıl mümkün?!
Hayır, sadece karışık değiller... onlar--
O gün Hi Shin Birliği'nin hareketlerinde bir numara vardı.
Ve sonra, eğer biz süvari olarak buradaysak...
piyade buradan aşağı inip buraya kadar dolaşacak.
Aynı zamanda ikiye bölünüp, bir yarısı süvariyi takip edecek.
Ama şuraya ve buraya dikkat et. Eğer düşman burada belirirse, biz--
Boşver şunu, So Sui.
Kas gücümüze güvenimiz tam, ama beyin gücümüz o kadar iyi değil.
Bize ortak saldırı planı anlatmanın bir faydası yok. Kesin başarısız olur.
Ayrı savaşsak daha iyi olur.
Kendi başımıza idare edebiliriz,
ve eminim siz Kaku Bi'ler de sorun yaşamazsınız.
A-Ama o zaman bin kişilik bir birlik olmamızın anlamı ne--
Hayır... bence Shin bu konuda haklı.
Ben bile anlatırken hissediyordum
ki bu şekilde savaşamayız.
Tamam. Şimdilik bunları unutalım.
Sadece bir şey...
Bin kişilik bir birlik olarak çıkalım karşıya
aklımızda çok basit, çok kolay bir düzenle.
Bir düzen mi?
Yani...
Bayrak!
Düzen şuydu ki
işaret verildiğinde,
herhangi bir zamanda, herhangi bir düşmana karşı,
Komutan Shin belirlenmiş düşmanı hedef alacak
ve bin askerin tümü
tek vücut olarak saldıracak!
Vay canına! Ne büyük bir yıkım gücü! Ana birlikleri savruldu!
Böylesini hiç görmemiştim!
Shin!
Evet!
Tabii ki daha önce böyle bir gücümüz yoktu!
Eğer bu kadar basit bir taktikle böyle savaşabilirsek...
gerçekten tek vücut olursak bu birlik neler yapabilir hayal et!
Bin kişilik bir birliğin yapabilecekleri bunlarla sınırlı değil!
Hey Sui!
Etrafına bir bak.
Hi Shin Birliği'nin saldırı gücü
diğerlerine de yayılıyor,
ve tüm Chin ordusu toparlanmaya başlıyor!
K-Komutan Ren Pa, efendim... bu ne böyle?!
Tamam! Şimdi tüm gücümüzle saldırma zamanı!
Rin Ko, efendim, hareket orada.
Bu tuhaf...
Gi ordusunun üstünlüğünü
bu kadar kolay kaybedebileceğini düşünmek...
Chin'in ikinci birliğinde gerçek bir dahinin olması lazım.
Pekala, onu keselim!
Emredersiniz!
Bu kulakları sağır eden ses de ne?!
Neler oluyor?!
Bir gong mu?
Bu bir işaret.
Bir işaret mi?!
Ne, şimdiden mi?
İşte geliyorlar:
Düşmanın ikinci birliği...
Komutan Ren Pa, o ses de ne?
Eğer Ren Pa'nın sadece takviye güçlerden oluşan
bir ikinci birlik gönderdiğini düşünüyorsanız,
çok yanılıyorsunuz!
Şuna bak, Haku Ki Sai!
Bu erken savaşı çoktan kazandı.
Neyi bekliyorlar?
Geliyorsanız bir an önce gelin!
D-Durdu!
Duman mı?!
Savaş alanı dumanla kaplandı!
Ateş mi yakıyorlar?
Hayır—ateş yok,
sadece alanı kaplayan duman var!
Bir duman perdesi mi? Hem de bu kadar büyük ölçekte?
Shin! İyi misin?
Hey Sui!
İşimiz bitti. Görüş olmadığı için,
herkes donup kaldı.
Kahretsin! Tam da hızlanmıştık!
Bu bir düşman stratejisi olmalı.
Bizi durdurabileceğinizi mi sanıyorsunuz? Kendinizi kandırmayın!
Sanki savaşın gidişatı
biraz ara vermekle değişecek!
Duman dağılır dağılmaz, biz—
Vay canına, çok öfkelenmişler!
Ama asıl korkunç kısım şimdi başlıyor.
Ateş!
Eğilin!
Bu saçmalık! Deli mi bunlar,
kendi müttefiklerini böyle avlıyorlar?!
Gi askerleri--kayboldular!
Kahretsin! Geri çekilmek zorundayız!
Hayır, arkamızda da var!
Ne?!
Duman, askerlerle birlikte hareket ediyor.
Gi ordusu böyle bir ortamda savaşmayı mı planlıyor?!
Pozisyonumuzu değiştirelim!
Düşman, bulunduğumuz yerleri
hatırlıyor ve oralara saldırıyor!
Yani bu dumanda yeni bir konum alırsak,
bizi kaybederler mi?
Pekala, Hi Shin Birliği--hareket zamanı!
Yolda düşmanla karşılaşabiliriz! Dikkatli olun!
Hadi!
Gyoku Hou ve diğer birlikler de
hareket halindeydi.
Gi okçuları Chin birliklerini göremiyordu,
ve sadece ayak seslerinden
nereye gittiklerini anlamak
imkansızdı.
Ancak...
Ne-Ne oluyor?!
Gi okçuları,
sıfır görüş sağlayan dumanın içinde
Chin ordusunu doğru şekilde takip etmişti.
Kyo Gai! Kahretsin!
Bu da ne böyle?!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Evet--tam bir karmaşa yumağı!
Yani, bu erken aşamada
benim yapacak bir şeyim yok mu?
Sonuçta...
onun tekniklerine bir kez yakalanınca,
kaçış yok.
Gen Pou, efendim! Olağandışı bir durum yok!
Biliyorum! Boşuna konuşma!
Bu çok kolay oldu.
Hadi şunu çıkar artık, olur mu?
Şimdiden mi, efendim?!
Soruları kes ve getir şunu!
Gerçekten! Her ülke aynı:
aptallardan başka bir şey yok!
Özellikle şu Chin askerleri...
böyle basit bir taktik karşısında heyecana kapılıyorlar.
Ne kadar sıkıcı. Hiç mi yarı akıllı biri yok şurada?
Anlıyorum...
Demek böyle.
Nereye gidiyoruz?
Her yer aynı.
Kyou Kai!
Pozisyonumuzu ses yardımıyla tespit ediyorlar.
Ses mi?!
Etrafımızda gizlenmiş birlikler var,
sesle sinyal gönderiyorlar.
Biz hareket ettikçe onlar da hareket ediyor,
okçulara yerimizi bildiriyorlar.
Ne?!
A-Ayrıca, tüm o gürültünün arasında
bir çıngırak sesi duyduğumu hatırlıyorum...
Yani o birlikleri yok edersek,
oklar da durur!
Ama tam da bunu yapmamızı bekliyorlar.
Onları öldürsek bile yerlerine yenileri gelir.
Bu hiç bitmez.
Daha kötüsü, bu dumanın içinde
müttefiklerimizin çoğunu kaybettik,
ama Gi birlikleri herkesin yerini biliyor—
hem dost hem de düşman.
Dağınık küçük birlikleri tek tek yok edecekler.
Bu dumandan çıkmalıyız ve—
Bu ne işareti olabilir?
Hayır—bekle!
Bu bir sinyal değil!
Y-Yoksa... hayır! Olamaz!
K-Korkarım öyle...
Eyvah...
Zırhlı Gi savaş arabaları!
Kahretsin! Hey, sen! Oradan çık!
Hem de savaş arabaları!
Komutanımızı koruyun!
Beni boş ver—piyadeleri koruyun!
Savaş arabaları mı, bu dumanda? Şimdi ne yapacağız?
Nasıl...
Shin.
Tek bir—
Tek bir çıkış yolu var.
Seni hayal ediyorum, tıpkı eskisi gibi
Güvenen, hiçbir şeyden korkmayan
Hep hatırladığım o sözlerin
Giderek sönükleşiyor,
karışıyor, yok olmak üzere
Anlamaya çalışırken çıldırıyorum
Hâlâ çıplak ayak, yolumu kaybetmiştim
Durmanın sakıncası yok
Ama peşinden gitsem bile,
elim uzatsam
Şimdilik cevap verme
Ama unutana kadar, değişme
Senden bunu istiyorum, yine de
Uzun zamandır beklenen bir sabah gibi, yeniden başlıyor
Ve hâlâ hatırlıyorum
"Sonraki Bölüm Fragmanı"
"Hi Shin Birliği Karşılık Veriyor"